[음악]
여러분
안녕하세요 2024년 8월 18일
일요일 반디오 오늘도 시작해
보겠습니다 어 한주 어떻게 잘 아이고
잘 안 들렸죠 한주 어떻게 잘
보냈어요 저는 잘 보냈어요 그리고
특히 오늘 제가 엄마랑 아빠랑 같이
대로
연극을 볼 수 있는 데가 있거든요
거기를 다녀와서 아주 재밌게 놀다
왔습니다 여러분 어서 오세요 그리고
이번에는 이렇게 채팅 창도 성공했기
때문에 여러분들의 채팅을 보면서 할
수 있게 되었습니다 어 오늘 제가
갔다 온 곳은
뮤지컬
커튼콜이라는 것인데요 제가 저번 밤
디오에서 아마 소개를 해드렸어요 어
뮤지컬을 보면서 밥을
먹으면서 친구들이 가족들이 시을 있는
곳인데요 오늘도 거기를 다녀왔습니다
어 오랜만에 오신 분들도 있고 항상
오시는 분들도 많이 오셨는데
어네 오늘 끝까지 이야기 많이 하다가
가져
가면은 일요일 마무리 잘하실 수 있을
것입니다 혹시 워크 돌에 나왔던
곳인가요라고 키스 오브 와이프님이
물어보셨는데 그거 잘 모르겠네 아마
그랬던 거 같아요 그 뮤지컬 하면서
서빙하고 그거 보신 거 맞나요 아
아마 워크이모션
[음악]
어 파라 님 피피님 어서오세요
만이에요 인스타 스토리 봤어요 너무
재밌어 보여요라고 남겨 주셨는데
맞아요 제 인스타를 팔로우하시면 제가
실시간으로 뭐 하는지 종종 볼 수가
있습니다 자주는 아닌데 종종 올리니까
여러분들 심심하시면 제 인스타도 한번
팔로우해
주세요 1 2 디토 님 한국에는 지금
날씨 어때요라고 남겨 주셨는데 지금
갑자기 밖에서 천둥번개 아 전는
서울에 있어요 서울에는 갑자기 밖에서
천둥번개가 광 치더니 비가 좀
오더라고요네 아직도 오는지는
모르겠습니다 요즘 계속 더워요 좀
있다가 날씨 뉴스를 들려 드릴 거긴
한데 지금
26도예요 그런데
낮에는 보통
34도 35도 정도입니다 그래서 아직
더운
여름 그렇습니다
어 심 님도 어서 오세요 굿 이브닝
미벤 님 저는 알바하고 집에
돌아왔습니다라고 했는데 이제 일본에
계시는 거죠 지금 돌아오셨어요 10시
늦게까지 고생 많았습니다
일요일에도 밑 way 님 일본 맞죠
저번에 사연 읽어 드렸던 거 같아요
어 n 참 난참 님 오늘도 오셨네요
오늘 맛있는 음식 만들었어요 어떤
음식 만들었어요 좋겠다 저는 방금
저녁을 먹었는데 맛있는 건 아니고
급하게 먹느라고 뭘 먹었냐면 누룽지
계란 탕을 먹었어요 누룽지 누룽지
밥을 좀 많이 오버 쿡을 하면은 살짝
탄 것처럼 누룽지가 생기거든요 그
밥솥
아래에 거기에 있던 누룽지를 물에
끓여서 계란을 넣어서 먹는 좀
건강한 간단한 따뜻한 음식 먹었습니다
난참 님은 뭐
드셨어요 여러분 어서 오세요 지미지
님 What is the 인스타
카운트 여기 있죠 lvls dd
lvls dd 인스타 있니다 팔로우
부탁드려요 어 니케시 님 오늘 디디가
정 청할 예쁜 보여요 정말 예뻐
보여요 다행이네요 지금 집에서 이거
밤 디오 준비하다가
급하게 머리 붓고 책상 앞에
앉았어요 kui 님 열대야 좋아요라고
했는데 열대야가 제가 조금 있다
설명할 뉴스에도 나오는데 대야하고
하면 원래 여름에도 밤에는 밤은
날씨가 좀
시원해지자아요 그런데 어떤 날은 밤이
돼도 계속 더운 날들이 있거든요 그런
걸 열대야 아주 아주 더운 밤
대야하고 부르는데 열대야 가
좋으세요 따뜻한 걸
좋아하시나요음 지금 한국에서는 열대야
너무 힘들어요라고 하시는 분들이
많습니다 위니 님 웨이 님 위 아 W
위니 님 어서 오세요 대만도 갑자기
포구가 내렸어요
지금음 날씨가
점점 그 아주 더웠던 날씨가 점점
식어가는 거 같긴 해요 그래서 비가
오는 거겠죠 한국도 이렇게 여름에
비가 몇 번 오다 보면 갑자기 날씨가
시원해져요 그러면 또 기분이 조금
이상한데 비가 종종 오는 요즘이에요
어제도 번개랑 비가 많이
왔어요 여러분 어서 오세요 수나 슈
님 수나 님 오늘도 오셨네요 맨날
출석 도장 찍고 있네요 반갑습니다 어
순나 님 누룽지 좋아하세요 그럴 거
같았어요 좋아요
어 미 님이 일본에 살고 있습니다
백화점에서 알바하고 있어요 그럼
백화점 끝날 시간까지 하다가 지금
돌아오셨군요 굉장히 고생을 많이
하셨습니다 백화점 일 좀 힘들죠 서서
하는 일인가요 고생
많았습니다 윤님
안녕하세요 여러분 어서 오세요 어서
오세요 뭐 하고 계세요 어느 나라에서
보고 계세요 남겨주세요 키스오브
와이프님 전 요새 요정 요다
그림이에요 요아정 때문에 하루에 거의
2만 원씩 쓰는 거 같아요 게다가
지방이다 보니까 지방 부산 분이시죠
3시 오픈이 3시 10분에게 하고
6시에 다시 열고 6시
10분에게 그런 식이에요 왜 왜 왜
왜 왜 왜
왜 10분 정도만 문을 열어 놓은다
거예요 아 아 솔드아웃이 빨리 되나
그 체인점이 많이 없어서 와우 와우
티켓팅 있데요 요아정 저 먹어봤어요
저 요거트 아이스크림 진짜
좋아하거든요 안 그래도 오늘 요아정
그 요거트 아이스크림 이야기 할
거예요 그래서
찾아보다가 시킬까 요아정 너무 먹고
싶은데 근데 진짜 비싸요 2만 원씩
해서 참았습니다 저는 오늘 워더
물로
대체하겠습니다 에서도 어서
오세요음 비키비키 님 오늘 아침에
비가 오고 번개도 쳤는데 지금 더워요
어 어디예요 오늘 지구가 왜 그러지
오늘 지구에 비가 많이 오고 번개도
치고
지구가 뭔가 화가 났나 봐요 히마와리
님 어서
오세요음 1리 디토 리스키 님 오늘
무슨 음식 먹었어요 오늘은 저녁으로는
아까 얘기했던 누룽지 계란탕
그 존재하지 않는 메뉴예요 제가 만든
메뉴인데 그런 메뉴를 먹었고 그리고
아까 뮤지컬 퍼 갔을 때는 파스타랑
어 고구마 프라이 제가 요즘 고구마
프라이에 빠졌거든요 그 프렌치
프라이가 아니라 고구마 튀김이에요
고구마를 튀김 스위
포테이토
프라이스 너무
좋아해요 너무좋아합니다 그래서 오늘도
그거 먹었어요 그리고 버팔로도
먹었어요 여러분들은 오늘 뭐 맛있는
거 먹었나요 오늘 일요일이잖아
뭐 친구도 좀 만나고 가족들과도 시간
보낼 수 있는 주말 어땠어요 오엔
님은 지금 여행하고 있어요 어디서
하와이에서
좋겠다 하와이
어때요 죽기 전에 하와이가 볼 수
있을까 너무 좋을 거 같아요 하와이
하와이에서 와이 인사말 뭐지 뭐
있잖아요 뭐지
아무튼
좋겠다 미니 님 디디 님 무슨 계절을
제일 좋아해요라고
물어봤는데 저는요 저는
아마도음 여름 제일 좋아하는 거
같아요 다들 무슨 소리에요 여름 너무
덥잖아요 어떻게 여름을 좋아해요라고
하시겠지만 저는 여름 좋아합니다
왜냐면 여름에는
음 다 살아 있는 느낌이나요 풀도
살아 있고 나무도 살아 있고 뭔가
하늘도 살아 있고 그런데 사람들은
이제 더워서 죽어 가지만 저는 그런
좀 살아 있는 라이브 한 그런
분위기가
좋아요 러시아에서도 보고 있어요 와
스리랑카에서도 미얀마에서도 아 오늘
밤디 처음 오신 분들도 있군요 밤
디오랑 디오랑 코너도 조금 다르고
조금 달라요 그러니까 반디오 디오
시간 되시면 다
놀러왔어요 하미드 님도 어서 오세요
처음 보는 거
같아요음 어
잠깐만요 키스 오브 와이프님이 사람이
많이 몰려서 그런가 봐요 몰려서
사람이 많이 이렇게 아요 아정 아
아니구나 그 비비비비 폭염이 일본
으로 태풍이 전부 가서 한국이 이번
연도가 엄청 더울 거라고 한다던데요
일본으로 태풍이 또 전부가 버렸어요
저번에는 거기 뭐야 베트남
쪽이랑 대만 맞나요 거기에 태풍이랑
엄청 심했잖아 이번엔 또 일본으로
갔대요 지구가 아무튼 화가 단단히
났어요 한국이 그래서 덥다 아이고
일본도 조심하세요 최근에도 지진이
지진이 있었죠
알테 님 라이브 언제부터 시작했나요
제가 느껴 왔나요 했는데 시작한지 한
10분 정도밖에 안 됐어요 걱정
마세요 오늘 11시까지 하니까 많이
이야기해 주세요 어 길스 님이
브이로그가 너무 재밌었어요 이런 영상
만드는 데는 더 많은 시간이
걸리나요라고 물어봤는데 어 아무래도
브로그를 만들 땐 시간이 더 많이
걸려요 일단 브이로그를 찍는 곳으로
가서 하루 정도 로 보내야 되고
그리고 또 편집하 는데도 시간 걸리고
위에 더빙 그리고 자막 이런 거 하다
보니까 시간은 좀 더 걸리는데 그래도
저도 만드는 거 진짜 좋아해요 그래서
제가 브이로그 유튜브 채널도 따로
있거든요 그래서 원래는 브이로그
만드는 거 좋아했는데 어 앞으로도
계속 올릴 거예요 한국 관련된
브이로그는 디디 팟캐스트 채널에
올리고 나머지 제 일상 브이로그는
브이로그 채널에 올릴 거예요 브이로그
채널 궁금하신 분들은 미스 디디라라
치면
나옵니다 미스 디디 미스 디디 치면
나와요 부트라 님은 오늘 인도네시아에
있는 한국 스타일 편의점에서 오
저녁을 먹어봤는데 생각보다 맛있었어요
뭐였을까 뭐였을까 삼각김밥이 아니라
도시락 같은 거였나요 이렇게 도시락
밥 반찬 세계 국 국 있나 아니면 큰
반찬 이렇게 고기 반찬 하나 있는
그런 거 먹었나요 저도 편의점 음식을
그렇게 안 좋아하는데 시간 없을 때
가끔 먹어요 그런데 생각보다 맛있어요
편의점 음식은 그런 거 같아요 유나
님은 오늘 간단하게 양념 치킨 사
먹었어요라고 했는데 간단하게 양념
치킨 어 멋진데 오늘 간단하게
양념치킨 먹었어요 왜냐면 양념치킨
완전 맛있는
요리아이 시살 님은 고구마 프라이
맛있겠다고 하셨는데 진짜
맛있어요 저는 그 감자튀김 밖에
모르고 살았는데 어떤 햄버거 집에
갔는데 고구마 튀김 뭐 얼마 추가하면
고구마 튀김으로 바꿀 수 있어요라고
해서음 한번 먹어 볼까 맛있다고
하는데 한번 먹어 볼까 해서
바꿨는데 진짜 너무 너무 맛있었어요
그거 그 고구마 튀김만 하나 새로
주문해서 집에 가져가야 되나 이렇게
고민했어요 ines 님은 크로쉐
하면서 이번 라이브 볼 겁니다
고마워요라고 했는데 크로쉐 뭐죠
크로쉐 크로쉐 can 뭐예요
게임이에요
뭘까요 크로쉐
운동인가 뭔가 뭐지 뭔지 알려 주시면
참 감사하겠습니다
어 피피 님 디디 님 저는 질문
있는데요 평소 시간 관리 어떻게
하나요 어 이거 제가 q&a 그 뭐지
1년 특집인가 그 제가 이렇게
파티하고 있는 그 썸네일 있잖아요
거기서
얘기했는데 제가 사실 요즘 시간
관리가 아주 안 되고 있어요 그래서
저는 좋은 팁을 드릴 수가 없습니다
하 아 그런데 공유할게 있다 제가
어제 노션이 아는 어플 다들 아세요
노션
그걸 제 공부를 하루 종일 했어요에
노션이 아고 그게 간단하게
[음악]
이야기하면 뭐라고 해 온라인 다이어리
아니면 온라인 스케줄러 같은 거예요
거기서 다 할 수 있어요 일기도 쓸
수 있고 스케줄 관리 뭐 캘린더
체크하는 거 또 뭐 헤비 트레커 해서
물 마시기 뭐 하루에 1L 마셨는지
그런 해빛 습관 체크도 할 수 있고
엄청 많이 할 수 있는데 너무 어려운
거예요 제가 디스코드 쓰는 것도
굉장히 어려워서 공부를 했는데 노션이
진짜 진짜 어려워요 왜냐면 기능이
너무 많으니까 그걸 잘 쓰려면 어
공부를 좀 해야 되더라고요 그래서 아
정말 아쉽다 잘 만들고 되게 심플해
보이는데 이렇게 공부를 해야
된다니라고 하면서 저는 열심히 공부를
해서
이제 저는 노션 조금 마스터 했으니까
시간 관리할 수 있을 것 같아요 제가
노션을 완벽하게 잘 활용하게 되면 잘
사용하게 되면 노션 시간 관리 방법
한번 공유해 드릴게요 진짜
쉽게 유튜브에 강의를 몇 개를 봤는지
모르겠어요 그래서 갑자기 노션
이야기를 했고
어 시간 관리 장인이라고 AB c d
님이 그러셨는데
어 그 그 반대입니다 그 반대예요
시간 관리
어 하수에
하수
고생하셨습니다고 감사해요 힘들었어요
그거 공부하느라 키스오브 와이프 님도
노션이 너무 잘 쓰고 싶은데 엑셀보다
어렵다고 엑셀보다 어려워요 사실
엑셀도 공부 많이 해야
되잖아요 노션 진짜 근데 진짜 편해요
한번 알면 확실히
편하더라고요음 엔
님이음 뭐를 해 달라고 하셨는데
잠깐만요 제가 한자 못 읽는 한자
바보예요 그래서 잠 오늘도 파파고
친구를 아 개군 시대 쿠다 사이라고
아 어 그렇습니다
죄송합니다 아 그런 님 유행하지
않아요 너 누군데 이거 알아요 아이돌
미인인데 우리
헤어져라고 이렇게 채팅을 치면 우리
헤어져 너 누군데라고 하는 그 임
다들 아실까 아이돌 좋아하시는 분들은
아실 수도 있어 어 채팅은 나머지
읽고 오늘의 디디 주관 뉴스 해야겠죠
오늘은 일요일이니까 저의 주관 뉴스
한번 읽어 볼게요 토비는 자유원 님이
크로시
뜨개질이요 아 크로시 아고 불러요
감사합니다 뜨개질 하면서 저의 밤
디오를 들어주시나요 아주 완벽한
일요일 밤이
아닌가음 재밌게 들려주세요 뜨개질
꼼꼼히 실수하지 말고 잘해 주세요
아로음 파라과이에서 한 명의 시청자가
있어요이 님 우와 너무 대단하다
오늘도 세계에서 다양한 곳에서 많이
모여주셨어요 푸트라 님은 아 아까
한국 편의점 얘기해주셨는데 그냥 간
하게 모짜렐라
핫도그랑 모짜렐라 핫도그랑
전자레인지에 대운 참치김밥 아 그게
약간 한국 스타일이라고 팔았나요 아이
핫도그도 오늘 얘기해야겠다 오늘
재밌는 거 많아요 그까 빨리 해보자
아 디디 님 내일도 일하세요라고
했는데 여러분 저는 일이 제가 리얼
발음이 안 되더라고요 제가음 저는
일이 일이
일이 이런 거예요 이런게 일이거든요
영상 만들고 그래서 어 항상 합니다
오늘 내일 내일모레 일주일 내내 하고
있습니다 뉴욕에서도 보고 있고 와
오늘 새로운 분 많이 오셨네요 진짜
반갑습니다 오늘 제가 재밌게 해
볼게요 어 Hong 님이 엄마 친구
아들 드라마 봤냐고
하셨는데 그거 정혜인 배우 나오는
거죠 소민 그
배우님이랑 그거 어제 엄마가 보고
있길래 살짝 봤어요 근데 저 정인 좀
좋아하거든요 그래서 재밌을 거
같았어요 근데 약간 좀 뻔한 이야기일
거 같긴 한데 또 그런 재미가 있죠
한국 드라마는
알로 아 오늘 또 태양이 무지 썼나
봐 밤디 온데 그런 거는 눈 감아
주세요 제가 다 이거 끝나고 다시
고칠 거예요 장인 반대가 하수라고
물어보셨어요 님 어 장인이 완전
마스터아시아 잘 못하는 그런 걸
하수라고
합니다음 엑셀 세계 대회가 있다는 거
아시냐고에 안나 님이 물어보셨는데
세계 대회가
있어요 아니 세계 대회가 있다는 건
엑셀은 엄청 어려운 프로그램이에요라고
얘기하는 거 아니에요 그런데 세계
대회가 있구나
아음 신기하다 노션 세계 대회도 있나
엄청
어렵더라고요음 난장에서 보고 있는
abcd 님 오 난장이 어디
중국인가요 아 난징 아
난징 중국
맞죠
맞아음 어 한국분이세요 중국 분이세요
자 여러분 분 오늘 계속 이렇게 채팅
많이 많이 보내 주시고요 오늘
여러분들께 또 한국의 일주 뉴스
소개해 드리겠습니다 잠깐만요 저의
뉴스 대본 좀 준비를 하고요 자 준비
되셨어요
오라리오 뉴스 슬라이드 시작해
보겠습니다
[음악]
여러분 안녕하세요 디디의 주관 뉴스
어 한국에 있었던 일주일 동안 있었던
소식을 여러분들께 전해 드리겠습니다
어 첫 번째 소식입니다 코로나 19가
한국에서 다시 빠른 속도로 퍼지고
있습니다 정부가 지난해 5월에 코로나
19 엔데믹 코로나 끝났습니다
선언한지 1년 3개월 만인데요 코로나
환자가 한 달 사이에 여섯 배
증가했다고 합니다 하지만 이제는
코로나가 걸린 사람들에 대한 격리
의무 집에서 쉬어야 되는 의무가
없어져서 코로나에 걸린 직장인들은
그래서 나 회사에 가야 돼 안 가면
안 돼 가야 되나 말아야 돼 하면서
우왕 저왕 혼란스러워하는 상황이라고
합니다 어 저 디디도 약 한 달 전에
두 번째 코로나 세컨드 코로나
걸렸는데요음 이번에 코로나에 걸리면
학교도 다 가야 되고요 회사도 다
가야 됩니다 그러니까 여러분 손 잘
씻고 건강하게 챙겨 드시면서 안전하게
계시길
바랍니다 두 번째 정치
소식입니다 한국에는 여러 가지 정치
정당이 있습니다 정치 팀이 있습니다
그중에 하나는 현재 대통령이 속해
있는 여당 정부를 지지하는 당이
있고요 다른 하나는 정부를 반대하는
야당이라는게 있습니다 최근이 야당이
대통령이 없는이 야당이 국회에서
전국민 25만 원 지원법을
통과시켰습니다이 법안은 전 국민에게
25만 원씩 모두 지급을 해서
사람들의 경제를 활성화 하자라는
목적이 있다고
하는데요 그러나 대통령이 속해 있는
이 여당에서이 법안이 나라에 도움이
되지 않는다라는 입장을 보이며 번째
거부를 하고 있다고 합니다 그래서이
법안이 정말 나라에 도움이 될지
아니면 해가 될지 계속된 논의가
이루어지고 있는데요 전국민에게 25만
원을 지원하는 전국민 25만 원
지원법 여러분들의 생각은 어떠신가요
저는 정치 소식 여러분들에게 소식만
전달하고자 하면 하며이 정치 소식은
민감한 주제인만큼 자세한 의견은
혼자서 자기 전에 좀 생각해 주시면
감사하겠습니다 세 번째 소식 날치
소식입니다 서울과 부산의 열대야 아까
방금 얘기했는데 밤이 돼도 기온이
계속 떨어지지 않고 계속 더운 그런
열대야 최장 가장 오랫동안 되는
기록이 생겼다고 합니다 서울에는
27일째 열대야가 지속되고 있다고
하는데요 이에 대한민국 날씨를
담당하는 기상청이 최초로 폭염 백서
폭염을 대처하는 여러 가지 방법들
예방법 뭐 대처법 같은 것들을 담은
책 책을 만들 예정이라고 갑니다
여러분들도 코로나 조심하시고 더운
여름에 계시는 여름 날씨에 계시는
분들은 날씨
조심하시면서 건강 유의하시길
바라겠습니다 오늘의
디디 주관 뉴스 마치겠습니다
감사합니다
감사합니다 재밌죠
어 뉴스에서 재밌었던 부분 아니면 좀
더 궁금한 부분 아까 정치 이야기만
빼고 궁금한 부분 있으면 얘기해
[음악]
주세요음 자 아 중국인이 있어요
ABC D
님 맞아 코로나가 이제는 독감일뿐
그냥 똑같이 감기처럼 생각하고 있어요
그런데 그런데 아직 조금 조심스러운게
저도 이번에 두 번째 코로나를
걸렸었는데
어 그걸 모르고 친구들이랑 만나서
놀았어요 그런데 뭔가 너무
미안하더라고요 아직 그 코로나가
끝난지 얼마 안 되다 보니까 코로나
때 있었던 그
그 인식들 그 PTSD처럼 코로나 때
친구 만나면 완전 나쁜 사람 해외
여행 가면은 아주 큰일날 사람 그런
생각들이 있었잖아요 그게 아직
머릿속에 남아 있어서 좀 힘들더라고요
그래서 저도 코로나 걸렸을 때 밖에
안 나갔어요 한 3 4일 동안
그러니까음
어 어
디콘 님 고셔 하셨습니다 로쉐는
코바늘로 뜨는 것이고 니팅이 바늘로
뜨는 것이라고 하쿠 님께서 말씀해
주셨어요 아 전 사실 정확히
앞에 살짝 동그란 숟가락처럼 생긴
그런 큰 바늘 있잖아요 그게
코바늘라이언 몇 주 전 감기에 걸렸다
그랬는데 너무 심해서 코로나일 수도
있다라고 하는데 저도 진짜 감긴 줄
알았거든요 그래서 혹시나 하고 그
코로나 키트 해봤는데 1초만에 코로나
그 양성이 나왔어요 두 줄
나왔어 그리고 아까 또 코로나
걸렸다고 하신 분 있었던 거 같은데
아 유인 님이 지난 달에 처음으로
걸렸어요 처음이면 많이 아팠겠다 저도
코로나 처음에 너무 아팠고 두 번째
코로나는 그래도 조금
괜찮았어
어 페이커 코로나 걸렸어요 안돼 상역
상역 안 돼
빨리 나왔으면 좋겠네요 다 아프신
분들 건강 잘 챙기세요 맛있는 거 좀
[음악]
먹고음 일본도 코로나 다시 유행 중
그리고이 원숭이 도창인 그것도 다시
세계적으로 유행할 수도 있다고 했는데
여러분들 나라에서 뭐라고 부르죠 폭스
그것도 조심하라고 그러는데 조심할게
너무
많잖아음 잘챙겨먹고 컨디션 조절하는게
가장 중요한 거 같아요 코로나도
그렇고 감기도 그렇고 모든게 좀
사람이 컨디션 안 좋고 힘들 때 그럴
때 찾아오더라고요
그러니까음 관리
잘해야겠죠 어 n
ni 님 인도 영화를 보고 나서 토록
살아온 한국 정부는 위안부 피해자
황금자 할머니 할아버지 할머니가 자꾸
이상한 사람 너무 많다 하지만 난
지금 매우 건강해 나쁘다 오늘 영상을
보면
좋겠다라고 한 문장에 한네 가지네
가지 이야기 정도를 해 주신 거
같은데
어 오늘 라이브 보고 건강이 나쁘다
재밌 기분이 좀 나아지셨나요
베이비랜드 님 엄마 친구 아들 드라마
보고 있는데 재밌다 그거 몇 화까지
나왔어요 2화 이제 시작했죠
[음악]
다시음
재밌구나 재밌는 드라마가 다시 생겨서
다행이네요 나도 한번 봐야 되겠다
나머지 피피 님은 다음 주 수요일에
한국 요리 수업에 갈 거예요 너무
재밌겠다 너무 신나요 여러분들이 볼
수 있도록 몇 장의 사진을 업로드
할게요 아 좋습니다 디스코드에 꼭
공유해 주세요 뭘 만들까요 너무
궁금하네 어 뭘 만들까 뭔가 잡채
이런 거 만들 거 같은데 맛있게 해서
맛있게 드세요 위니 님은 대만에도
작년에 전국민 25만 원을 줬어요 아
있구나 사례가
와 매달 줬어요 매달 아니면 한번
대만은 그것도 있었잖아요 대만
여행객들에게 25만 원 는 여행
지원금
있었거든요 대만에 딱 공항 도착해서
뭔가 게임 같은 거 하면 25만 원을
당첨된 사람한테 주는 그런 것도
있어서 대만
지갑이 깜짝 놀랐겠다 위니 님 한 번
한 번 주셨구나 그걸로 맛있는 거
먹었어요 맥도날드
먹었어요 어 zh 님 요즘 나올 때음
[음악]
기침하는 사람이 엄청 많고 너무
징그러워요 제가 마스크를 써도 감기에
걸리느냐 약속을 취소해야 됐어요 아
마스크를 썼는데도 감기에 걸려서
약속을 취소했어요 이런 솔직히 다시
락다운 해도 그렇게 나쁘지 않을 텐데
제가 내성적인 사람이라서 긴 시간
집에 있어도 괜찮을 것 같은데요
아 어 이건 먼저 알아요 그 집에
있어도 괜찮은 저도 코로나 걸렸을 때
일주일 동안 집에 있을 때음 천국
같았어요 그냥 너무 행복하고 회사도
안 갔으니까 그때음 일주일이 시간처럼
느껴졌거든요 그런데 락다운을 하면은
너무 피해가 많잖아요 막 식당하시는
분이나 카페 하시는 분들 그런 분들도
피해가 많았고
어 그죠 아무리 혼자가 좋다고 해도
또 친구들 보고 싶을 때도 있고 그럴
때 좀 힘든게 있으니까 마스크 쓰는
것도 솔직히 전 너무너무 답답했거든요
그런데 지금 다시 유행을 하고
있으니까음 뭔가 증상이 있다 하면은
마스크를 쓰면 서로 매너 지키고
좋죠 어 아 HG 님 오늘 엄마 친구
아들 오늘 2회가 나올 거예요 이따가
또 볼 거예요 너무 재밌어서
기대중입니다 엄마 친구 아들이라는
말이 원래 있는 말인 거 아세요 좀
님처럼 한국에 있는 말이거든요 줄여서
엄친아라고 부르는데 아마 보신 분들도
많을 거예요 왜 엄마 친구 아들
엄마의 친구의 아들은 잘생기고 공부도
잘하고 돈도 많고 뭐 착하고 엄마한테
효도하고
그런 케이스가 많아요 왜 왜냐면
아마 엄마 친구들이 여러 명이 있을
건데 그 그중에서 좀 착하고 괜찮은
친구들 이야기만 이렇게 머릿속에
남아서 엄마가 이제 나한테 와서 내
친구 아들은 어 거기 저기 대학교도
좋은데 가고 저기 대기업가 가지고
돈도 잘 벌고 이번에 뭐 휴가를
얼마를 졌네 이런 얘기 여러분들도
들어보셨어요 엄마 친구 아들 아니면
엄마 친구 딸 엄친아 엄친 딸 이런
말이
있어요 그래서 또 한국 연예인들
중에서 되게 예쁘고 공부 잘하고 성격
좋고 뭐 텔 재능도 있고 그런
사람한테 엄친 딸 뭐 누구 누구 누구
엄친 딸 디디 이런 식으로 별명을
만들어서 부르기도
해요 아 오늘 주제 한번 이야기해
볼까요 오늘의
주제는요 오늘 주제가
있어요
오늘의 주제는
한국
트렌드
탑파이브입니다 여러분들 트렌드나 요즘
한국에서 유행하는 거 이런
거 재밌잖아요 그래서 오늘 제가
한국에서
유행한 그리고 지금 유행하고 있는
다섯 가지 트렌드 뭐 키워드도 있고
음식도 있고 다섯 가지 이야기해
보려고 하는데
주의사항 어 여러분들 중에는 그거
트렌드 끝났는데요 이거 벌써 3년 전
일인데요라고 얘기하시는 분들 있을 수
있어요 하지만 저에게 말할 기회를
주세요 트렌드는 너무 많고요 그리고
진짜 너무 빨리 바뀌어요 그래서 제
기준 제가 생각했을 때 좀 오래 오래
트렌드가 계속되고 있다 하는 거 플스
요즘도 길 에서 흔하게 볼 수 있는
거 그런 거에 대해서 이야기를
해보려고 해요 그래서 제가 먼저
말하기 전에 한국의 트렌드 다섯 가지
여러분이 한번 게스 해 보세 추측해
보세요 뭐가 있을까요 한국의 트렌드
저는 이미지를 조금 준비해
보겠습니다 이미지 근데 제가 혼자
찾고 있으면 심심하잖아요 그러니까
노래를
깔아 놓고 이미지를 찾아볼게요
여러분들이 생각하는 한국의 트렌드
한국에서 좀 유행하는 거 있으면 많이
적어 주세요
[음악]
바 디디 님의 미모 100점
드리겠습니다 여러분들도 계속 맞춰
주세요 미은 없어요 미은 없어요
님 디디님 감사합니다 나 진짜 너무
좋아서 정말 그대로 되지만 그래도
아직 부족하다 그래도 이렇게 열심히
열심히 치는 그 노력 제가 응원의
박수 그렇게 계속 하다 보면은 더
잘할 수 있어요
파이팅 외모 트랙 그거는 미이 한데
이번 트렌드에는 없어요 트렌드까지
아니에요
조금음 유행
정도 유행이 트렌드인가
[음악]
어렵네음 이거 되려나 어 됐다 안 돼
내 노션이 다 들통
났어 안
[음악]
돼 다들 통
났어 브라우저 아니야 아니 아니야 맥
화면
캡처 어 맞아
이거야이거 보여주고
싶었어 노래
좋아요 이게 뭐야 잠깐만요
[음악]
제 노션이 옆에
있지만 힌트입니다
아 내 얼굴이
[음악]
없어졌네 아 너무
어려워요 잠깐만요
1초만 됐다
됐다 됐다 됐다 좋아 좋아 좋아 아
됐다 됐다
됐다
[음악]
자 어 여러분들이 보내주신 트렌드
먼저 읽어 볼게요 뭐가 있을까
y2k음 y2k 그거죠 2000년대이
2인가 y2k 패션
유행했는데 넘어갔어요 넘어갔어 요즘은
y3k 있니다 y3k 지금 보시는
이런 패션이 y3k 있데
이게 그거예요
아 보지
마세요
잠깐만요
어 y3k 3,000년대 패션이라고
해서 완전 미래 패션 미래 패션이
유행해 그래서 여기 이런 실버 아이템
있잖아요
이게 뭐냐면 말이죠 쇠맛 쇠맛 패션
아이언 테이스트 뭔가
메탈릭 은색 이런 아이템이 좀 많아요
요즘 유행하고
있습니다 이거는 탑 5 중에 제일
재미없는 트렌드 가져왔는데 일단 이게
사진이 먼저 나와 가지고 보냈어요
짐미 님은 아아 트렌디 음료수라고
하셨는데 아아는 올타임 페이버릿이
하지만 드는 아니에요 그리고 부트라
님이 삐끼삐끼 댄스 아직 유행하고
SNS 피드에 자주 뜬다고 그거 아직
유행하긴 하는데 아마 한 달 후에는
볼 수 없을
거예요 빨리 없어져서 이게 막 유행을
했다가 잠깐 없어졌다가 또 어떤
연예인이 하면 또 다시 유행했다가
이렇게 이렇게 돼요 그래프가 이렇게
이렇게 이렇게 없어져
어 탕우르 있고 아 더 인플루언서도
다 봤어요 그다 재밌구나 오케이 자
제가 먼저 추천할게요 이거 y2k
아니라 y 3예 여러분 이제는 y2k
아닙니다 y3k 근데 이런 패션은
용어가 너무 많아서 너무 힘들어요 다
따라가기 뭐 요즘에 시라고 해서 렇게
작은 안경 는 연예인 많이 봤죠 요런
거 긱시크
뭔가
긱 너드 플러스 시크 한 그런 패션도
유행하고 그리고 막 코티지 코어라고
해서 뭔가 시골 소녀처럼 했는데 좀
러블리한 빈티지 러블리 그런 패션도
요즘 유행하고 그래서 그거 다 알려고
하면 너무 힘들어 그래서 진짜 많이
유행하는 거 이거는 많이 나와서 들고
와 봤어요
에스파 케팝 아이돌 알아요 스파라고
있는데 그 아이돌이 또 이런 y3k
완전 미래 패션 스맛 패션 그런 걸
입어서 또 화제가
됐었어요
어 다음 패션 트렌드 세마 패션
다음으로 또 소개해 드릴게요 다음
패션은
두둥탁 버뮤다 팬츠
이거 알아요 여러분 이거 요즘
한국에서 아이고 진짜 많이
보여요 버뮤다 벤츠 이게 뭐냐면 어떤
패션이면
이거 옛날에 버뮤다는 지역 버뮤다
어떻게 읽는지 모르겠지만 버뮤다는
지역에
군인들 바지 패션이에요 근데 군인
바지라고 하는 의견도 있고 아니면
범유 네이티브 원주민들 패션이다 하는
사람들도
있는데이 남자들도 그렇고 여자들도
그렇고이 바지를 진짜 많이 입어요
그래서 아까 제가 그 뮤지컬 보고
왔다고 했잖아요 거기에 있는 배우도
이거 입고
있었어요 그래서 한국 여행 오시는
분들 아 한국 갈 때 뭐 입지
고민하실 때 요렇게 생긴 팬츠 입어
보셔도 나쁘지 않을 것 같습니다 자
안니 님이 유행에 따라다니는 것은
쉽지 않다라고 했어요 맞아요 그래서
유행 요즘 유행 뭐 하는지도
언젠가부터는 잊어버리고 잘 모르고
그렇잖아요 그렇기 때문에 제가
여러분들을 위해서 조사를 해서 알려
드리겠습니다 보다 더 유명해요라고
했는데 왓
is 즈는 뭐지 잘 모르겠는데 좀
있다 찾아볼게요 옷처럼 보여요 아
옷은 아닙니다 잠옷은 아니고요 여기이
이렇게 입기도 해요
이렇게 어떤 느낌인지
아시겠어요
완전 좀 패션으로 입기도 합니다
여자들도 이렇게 입어요
[음악]
저는 조금 도전인 거 같아서 챌린지인
거 같아서 아직 사지 않았어요 그런데
볼 때 좀 귀엽네 이렇게 생각은
합니다
이게 번째 중에네
번째
트렌드였다 이걸로
대체할게요
어
이거 제가 무슨 얘기를 하고 싶냐면
세 번째
키워드는 도파민 있니다
도파민
도파민이 알린 이런 것처럼 뭔가
머릿속에서 나오는 물질 같은 거거든요
기분 좋을 때 도파민이 많이 나오면
기분도 좋고 그런 건데이
도파민이 완전 한국의 트렌드 키워드라
생각합니다 왜냐면 진짜 다 어 뭘
해도 다 도파민이요 뭐 tvl 봐도
도파민 어쩌고 저쩌고 뭐 예능
프로그램에도 도파민 어쩌고 저쩌고
음식도 도파민 어쩌고 저쩌고 다
도파민 을 이야기하는데 도파민이 어떤
거냐면 좀 자극적인 거 자극적인
거라고 하면은 무서운거나
끔찍한거나 아니면 사람들이 막 화내고
싸우는 거 엄청 심 그 익스트림한 거
그런 것들을 봤을 때 눈이 가게
되잖아요 오 오 뭐뭐 무슨 일이지
뭐지 뭐지 이렇게 보게
되잖아요 그런 거에 사람들이 좀
중독되어
있어요 그래 그 한국인들이 도파민
중독 도파민 중독에 아주 빠져
있습니다이 프로그램은 뭐냐면 환승
연애라는
프로그램인데 아주 재밌는 기획의
프로그램이에요
이게 뭐 예를
들어서
이분이 어디 갔지 아 아 얘랑 얘랑
원래 커플이었어요
그런데 헤어졌어요 여기 있는 사람들
다 그래요 다 커플이었는데 헤어진
상태예요 그런데이 프로그램에 같이
나와서 다른 사람 얘랑 얘랑 막
데이트 얘랑랑 데이트 이런게 되게
자극적인
컨텐츠거래소 이런 도파민이 나오는
콘텐츠에 사람들이 아주 미쳐 있어요
이런 TV 프로그램 볼 때도 그렇고
아니면 이런 매운 음식 이거
마라탕이 맛있겠다 마라탕 이런 매운
음식 도파민 많이 나오고 이런 거
너무 단 음식 탕우르 엄청 유행했죠
마라탕 탕후루 이런 것도 다 도파민
자극적이고 엄청 달고 엄청 맵고 이런
거에 좀 중독되어 있다
어 그런
것입니다 위니 님이 이번 한국 갔을
때 여동생도 그 바지를 샀어요라고
했는데이 범유 팬치를 샀군요 아주
트렌디 하시다
여기까지가 3위였고 이제 2위
2위
트렌드는 요아정 이거 방금 얘기했는데
요거트 아이스크림이에요 요거트
아이스크림인데 특별한 브랜드가 있어요
얘가 요거트 아이스크림의 정석이라는
브랜드인데 줄여서 요아정이라고 불러요
이게 또 갑자기 엄청 유행을 해서
요거트 아이스크림에 이렇게 다양한
토핑을 추가해서 먹는 요런 식 지금
여름이기도 하고 그래서 많이 많이
유행하고
있어요 이게 두 번째 일단 소개를 쭉
한번에
할게요 호를 시대는 갔다 키스 오브
와이프님 혹시나 일이 있으시면 먼저
가셔도 됩니다 우리
수요일 수요일에
수요일에 해도 돼요 내일 배우 디디가
무슨 뜻이지
알겠 자 이제 1위 대망
1위 베이글 베이글 있데 아 뭐야
베이글 벌써 끝 이게 언제부터
유행했는데라고 하실 수도 있지만
맞아요 베이글은
2021년부터 그 런던 베이글
뮤지엄이 해서 베이글도 가게가 있어요
그 가게가 엄청 잘되면서 유행이
시작됐어요 그런데 제가 생각했을 때
는 아직까지이 베이글 유행이 있다이
베이글 가게가 계속 아직 생기고
있어요 그래서이 베이글에 대해서
얘기하면서 한국에서 유행했던 몇 가지
다른
음식들 빠르게 지나갔지만 그래도
유행했던 거 음식 이야기해 보려고
해요 베이글 저 진짜 좋아하거든요
저는 유행하기 전부터 베이글
좋아했어요 베이글의 크림 치즈
발라먹는 거 좋아했는데 이제 이런
런던 베이글 뮤지엄 아니면 다른
베이글 가게들이 많이 나와서 다양한
맛에 베이글을 먹을 수가 있어서 저는
베이글을 좋아하는 사람으로서
아주 아 아 키스오브 와이프님이 일
네일바요 디디 이게 환승의 미미했다고
네일베 누나 그거 따라한 거예요 아
내가 몰랐네 내가 몰랐다 아 그랬구나
어이 런던 베이글
뮤지엄은 광고가 아니라 진짜
맛있어요 그래서 여러분들도 한번 한국
오시면 이렇게 줄을 서서라도 한
번쯤은 드셔
보세요이 사진이 런던 베이글이가 그건
잘 모르겠지만 오 맛있어요 또
한국에서 유행했던 이런 빵이 몇 가지
있어요 여러분들께 그 시간 여행을 좀
시켜
드릴게요 한국에 베이글이 있기 전에
원래
이게 있었어요 대왕 카스텔라 아 이게
대왕 카스테라 아니면 대만 카스텔라
아고
불리는데 대만 분도 계시죠 대만
카스테라가 한국에서 또 엄청 유행을
할 때가 있었거든요 이게 되게 폭신
폭신 입에
넣으면
없어지고이 카스테라가 되게 푸딩처럼
뭐라고 해야 되나요 퐁실퐁실 팡팡시
포동포동 그래요
그래서 이게 또 인기가 굉장히 많아서
한국의 대만카스테라 집이 엄청 많이
생겼어요 엄청 많이 대만 카스테라
대만 카스테라 다 대만 카스테라 가게
그런데
이게 여러 가지 이유로이가이 유행이
엄청 빨리
끝나서 이제는 볼 수 없습니다
한국에서 이런 짧은 유행이 있었어요
이거 드셔보신 분 있어요 위니 님
알아요이 대만 카스테라 좋아해요
여러분 남겨 주신 질문은 제가이
트렌드 소개 다 하고 위에서부터 몇
가지 읽어 볼게요 그래도 지금 질문
다 남겨 놓아 주세요 그리고 대만
카스텔의 다음으로 또
유행했던게 이거
알아요 이게 뭐냐면 독일
디저트데이 7이라고 하는 독일 디
디저트에요 이게 어떻게 먹냐는 이게
지금은 이렇게 동글동글해서
어떤 건지 잘 모르 모르실 수가
있는데 그 크기가 만해요 이렇게 커요
슈리 이게 도대체 무슨
일이야 하트가
발사됐을 아 이걸 망치로 망치 해머로
쾅쾅 쾅쾅쾅쾅 깨서 그 조각을 먹는
디저트 그러니까 먹는 재미가 좀
있어요는 동도 해야 되고 뭔가 이렇게
맛도 여러 가지라서 골라먹는 재미도
있고 그래서
어 재밌는데 얘도 가게가 엄청 많이
생겼어요 한국은 좀 그래요 뭔가
하나가 잘된다 그러면 사람들이 다 그
식당을 만들어요 그래서이 슈니첼
가게가 엄청 많아졌다 또 한 1년도
안 돼서 싹
없어졌습니다 슈니첼이라는 유행이
있었고요 그리고
이거는 어 이것도 한때
트렌드였던 명랑 핫도그 핫도그 아
아이고
배고프구나 거의 끝나가요 이거는 진짜
못참겠죠이 사진 너무 맛있어 보이지
않아요 이거 너무 맛있어 보이죠 치즈
핫도그 이게 또 굉장히 요행을 해서
사람들이 많이 먹었고 저도 대학교
다닐 때 이거 진짜 많이 먹었어요
배고플 약간 점심 먹을 시간도 아니고
저녁 먹을 시간도 아니고 딱 간식으로
사 먹기 좋은 핫도그 핫도그
있습니다이 핫도그는 아마 다른
나라에도 무슨
코리안 뭐 핫도그 하면서 그 인기
많았던 걸로 알고
있어요 그래서 제가 일본 여행 갔을
때 느낀게 뭔가 코리안 푸드라고 하면
다 이런
치즈 그 이런 치즈를 많이 넣는 걸
볼 수 있었거든요 그게 아마이
핫도그 유행이 좀 관련 있지 않나
그렇게 생각을 합니다 기소 와이프
명랑 핫도그 너무 비싸졌다 아 진짜
요즘 제가 먹지 않아서 잘 모르겠는데
비싸졌어요 이유가 있겠지만 너무
비싸면 또 사 먹기
힘들겠죠 치즈가 진짜 많아요 이렇게
흘러내려요 쭉 이렇게 먹을 수 있는
그거고
람들이 지금 너무
고파서
[음악]
님이 너무 달아요 물어봤는데 아까
슈니첼 이거는 맛이 다양해요 뭔가
치즈맛도 있고 그래서 단 것도 있고
안 단 것도 있고 그랬어요 저는
치즈맛 슈를 아주 좋아했습니다 그래서
나님이
[음악]
아 진짜요 리라고 하는 다른 디저트가
있는데 왜 슈니첼이라고 부르는
거지
아 이거는 그 리너를 살짝 바꾼 다른
디저트가 그럴 수도
있겠다음
돌아가서 명랑핫도그 유행이 있었고
이건 진짜 맛있어요 제가 미국 가서
오리지널 콘도그 막 디즈니랜드에서
파는 콘도그 이런 거
먹어봤는데 죄송합니다 미국 이게 더
맛있어요 저는
그랬습니다 그리고 또 다른 유행이
요거
크로플 크로플도 엄청 유행했어요
이것도 드셔 보셨죠 이거는
트 크트
크로와상을 그 기계에 넣어서 이렇게
구운 다음에 크로아 크로 어 여기
아이스크림을 올려서 크로아상 와플
크로플 이건데 이것도 한국 카페 가면
아직 많아요 와플 뭐 크로플 이거는
아직 한국에서 인기가 많고 좋아하는
사람이 많아서 크로플은 맛있어요 저는
특히 그 브라운 치즈 크로플 아주
좋아합니다 브라운 치즈 크로플 한국
오시면 꼭 드셔보
어 그렇습니다 이제 마지막
마지막인 거 같아요 어 마지막 뚜둔
이거 뭔줄
알아요 먼저 맞춰봐요 제가 그동안
댓글을 채팅을
읽겠습니다 아 abcd 님이 양식
분이네요 한식 더 선호하는 걸라고
했는데 여기 여기
나왔네요 아
감이고 감 아니에요 꽃감 같이 생겼죠
그 드라이 감 같이 생겼죠 그거
아닙니다 저 위에 또 재밌는 채팅이
있었나 대만 카스테라를 위니 님은
좋아해요 근데 한국에서 유명한지
몰랐어요 한국에 1년 정도 반짝
유행했다가 반짝
없어졌습니다 I 님이 크로키
쿠키플러스 크로트 그거
유행한다고 하더라고요 제가 2024년
한국 유행 음식 이렇게
쳐봤는데 크로키가 나와요
그런데 제가 안 먹어봤어요 제가 안
먹어봤다는 거는 그렇게까지 유행하지
않았다는 거 저의 기준입니다 그렇게
생각해요음 그냥 잠깐 아주 약하게
유행하고 있는 거
아닌가라고 생각하고 카페 갔을 때
이 님이 한국에서는 삼성 핸드폰
사용자보다 아이폰 사용자가 더
많아요라고 물어봤 물어보셨는데요 이건
잘 모르겠어요 조사를 해봐야 될 거
같아요 아마 나이대에 따라서 좀 다른
것도 있을 거예요 뭐 20대 20대는
아이폰을 많이 쓰고 뭐 그 아래로는
삼성을 더 많이 쓰고 그런 차이가
있을 것 같습니다 그리고 cl 님이
소금 빵도 얘기했는데 소금도 제가
사진은 안 가져왔는데 맞아
소금도 벌써 한 5년 아닌가 한 4년
전부터 유행한 거 같아요 이게 일본
빵인가요
시팡
그것도음
유행했는데 진짜 소금빵 잘하는 집이
있어요 근데 그런 데를 제가 아직 못
가봤어라 파라 님이 베이글은 미국에서
진짜 유명하다 베이글 원조가 어디지
갑자기 궁금하네 그이 어느 나라
음식이지 아무튼 잘 만든
음식입니다 약과 정답 굉장히 많이
맞춰 주셨는데 맞아요요 요게 약과에
여기 여기 아래에 있는 건 쿠키 위에
있는 좀 특이하게 생긴 모양 있잖아요
얘가 아이고 아이고고 약과 아고
한국의 전통 과자입니다 그래서 이거
안 먹어보신 분들은 무슨 맛인지 모를
거 같아서 간단하게 설명하면 왕 달콤
왕 달콤 맛입니다 완전 달아요 이게
꿀 같은 아주 단 달고
끈적끈적한
꿀이랑 그리고 찹쌀 떡 떡을 만들 때
쓰는 그 쫄깃쫄깃한 그 찹쌀이 이게
다 이렇게 재료를 넣어서 만든 건데
진짜 달아요 그냥 달콤의 끝 달콤
달콤의 끝판왕입니다
그런데 저는 이거 좋아하는데 저는
소심 발언 하겠습니다 소신 발언
제가생각하는 의견 얘기
하겠는데이 약관은 그냥 여기 위에
있는 과자 있잖아요 이거 하나 먹을
때가 제일
맛있어요 my 오피니언 제 생각에는이
약과를 그냥 과자로 먹을 때가 제일
맛있지 여기 뭐 쿠키랑 같이
더한다거나 약과 케이크 약과 샌드위치
약과 뭐 빵 많은 많이
나오는데 좀 무슨 뭘 하고 싶은 건지
알겠는데 약과는 그냥 그대로 심플하게
먹는게 제일
맛있습니다 커피랑 잘 어울릴 거
같다고 하는데 커피랑 잘 어울려요
우유 커피 굉장히 달기
때문에음 키스 오브 와이프님이 한국
디저트 원탑이라고이 약과가 어
맛있어요 저는이 그냥 과자 이거
좋아하는데
약과 이런 활용한 디저트도 많이
나오더라고요 미 way 님이 일본에는
크로아상 타이 아키가
있어요 일본도 좀 줄여 말하는 거
있어요 크로플처럼 이렇게 줄여 줄여서
이야기를 하나요 크로 야기 뭔가 타이
크로처럼 이렇게 줄여서 이야기하는 거
있을까요
맛있겠다 크로와상은 맛있죠 어떻게
만들어도 맛있는 거
같아요 짠 다시
돌아왔어요 소신이 아니라 너무 맞는
말이라고
생각합니다음 제가 생각하는 한국의 미
한국의 아름다움 중에 하나는 심플함
그런 것도 있거든요 좀 여백의 미
같이 아 이건 또 엄청난 단어가 하나
나왔는데
채팅으로 쳐 드릴게요 여배
개미 한국의 아름다움에 대해서
이야기할 때마다 항상
나오는
키워드인데 그 뭔가 비어 있는 것에
대한 아름다움이라는 뜻이에요 그니까
미니멀리스트 같은 거랑 비슷한
뜻이에요 맥시멈 막 여기에 꽃도
그리고 나비도 그리고 뭐 고양이도
그리고 저기 리본도 그리고 이렇게
하면은 뭐 그것도 예 수도 있는데
한국의 아름다움이라고 하면은 아무것도
없이 그냥 하얀색
배경의 뭔가 꽃 하나 그렇게 있는
그런 아름다움이 있거든요 그런 거를
잘
표현해내는 디저트도 많이 나왔으면
좋겠습니다 타이 크로라 귀엽지만 그냥
크로와상 타이 아기라고 어 진짜요
한국은 모든 단어를 꼭 줄여야 반드시
줄여야 되거든요 반드시 짧게 만들어서
불러야 되는데 일본은 그냥 타
크로아상 타이 아기라고 얘기를
하는군요
어 제가 준비한 오늘의 이야기는 다
해봤는데요 여러분들의 채팅 좀 읽고
사연 왔는지 확인해 보고 있으면 읽어
보고 아니면 오늘 라이브는 여기까지
하도록 하겠습니다 라라 조리 님이
디디 님 두바이 초콜릿
고민을 했어요 넣을까 말까 그런데
다시 한번 제가 먹어보지 않았습니다
두바이
초콜릿은음 좀 두고 보려고요 언제까지
유행하는지 좀 보고 어 꽤 오랫동안
인기가 있네 그러면 이제 먹어 볼
겁니다 그래서 오늘은 좀 오랜 시간
동안 인기가 있었던 거 준비해
봤어요 님
쿠키 That's right 맞아요
약관 so I said It will
be better without 키
그냥 그냥 약과 simple is
the
best라고
생각합니다 크로플이 유행하는 곳이 또
있구나 이거 한국에서 만든 건가 다른
곳에서 만든 건가 정확히 모르겠다
정확히
모르겠어요
어 리
그리고 또 좋은게 있었나요 아 마슈
님도 맛있어 보이는 음식이 계속
나와서 배가 고팠어요 오늘은 조금
그러네 밤인데 제가 음식
얘기를 좀 해봤습니다 그러니까 어 딱
이럴
때 한국에 여행가 가야지 하고 그
일기장에 적기 좋은 식이지 않나
생각합니다 오늘 맛있는 걸 너무 어
많이 봐서 한국에 가서 나중에 다
먹어야지 이렇게 일기를 마무리하고 좀
더 즐거운 내일을 기대하면 좋을 것
같습니다
어음 또 뭐가
있을까 어 님이 성수 같이 지하 철력
이름 바꾼 거 이거 어떻게 알았어요
cl 님이 cel 님이 굉장히 한국
소식을 많이 알고 계신 거 같아요
저도 이거를 데 성수역 이번 역은
성수 성수 있니다라고 하는 성수 역이
있는데 그 역
이름을 올리브
형이라고 다들 아실 거예요 한국의
화장품 파는 드럭스토어 같은 올리브
형이 있는데 올리브영에서 그 성수역
이름을 샀어요 그래서 이제 성수
가면은 이번 역은 성수역 무슨
올리브영 뭐 역입니다 이제 이렇게
들릴
거예요 성수 올리브 스테이션 뭐
이렇게 할 거예요 그런 소식도
있었습니다 민트 초코 지금도 인기가
있나요라고 했는데 민초는 전혀 인기가
없습니다라고 키스오브 와이프님이
얘기하셨는데 유행은 아니에요 유행은
아닌데 그래도 이것도 약간 올타임
페이버릿 뭐야 이거 뭘 좋아하는 사람
안 좋아하는 사람 이게 니는 음식
중에 하나 나죠 저는 민트 초코
좋아합니다 민초파
있니다 투표할까
심심한데 민트
초코
좋아해요네 저는 민초파
그래요
[음악]
아니요 반민초파 그래서 민트 초크가
유행했다다는
작년인가 재작년에 이렇게 싸우는게
유행했어요 민트 초코 민트초코 싫어해
싸우고 아이스 아메리카노 따뜻한
아메리카노 싸우고 복숭아 딱딱한
복숭아 말랑한 복숭아 싸우고 이게 좀
유행했어요 누가 이길까 아주
긴장되는데 지금 현재 상황 민초파가
압도적으로 이기고 있습니다 민태
초커를 좋아하는 사람이 훨씬 많습니다
어 앞으로도 순위 변동이 없을 것
같은데 오 반민초파 누가 표를
줬어요 민트초코 맛있어요 근데 민트
초코 파의 이야기 민트 초코를
먹으면요 고기 먹고 느끼한 거 먹고
그런 거 먹고 나서 민트 초코를 탁
먹어 주면은 입이
개운해지는 아주 상큼한 그런 맛
때문에 좋아해요 반민초
파는 어 치약 맛이다 무슨 치약을 먹
먹어라 그냥 왜 아이스크림 그런 걸
먹냐 그냥 치약을 짜서 입에
먹어라라고 하는 그런 의견도
있죠 하지만
안타깝지만 민트초코 파가 중에이이긴
거 같습니다 저희 구독자님들 중에는
민초파가
많네요 아쉽죠 초콜릿인데 초콜릿이
들어갔는데
맛있어요 아
민트 초코가 막 이렇게 민트 초코 반
민트 초코 막 이런 얘기가 나오면서
소주가 민트 초코맛 소주가 나왔는데
그런 거 좀 안 했으면
좋겠어요 장난친 거겠죠 장난인 거
같아요 노이즈 마케팅 근데 그런 거
좀 그런 거
좀 다 음식이잖아요 왜 그래요 음식
음식을 그렇게 장난하면 안 돼요
민트 초코가
이겼다 부역명이 성수 올리브영 어
맞아요 그게 올리브 형이 산 거예요
그 역 이름을 그래서 송수 올리브 형
역입니다 그렇게 이야기를 하죠 영어로
민트 초코 뭐예요 민트
초콜릿입니다
민트
초콜릿 민트초코를 돈주고 살 이유가
없음 다른 사람이 민트 초코를 사 올
경우 왜 사와 아 안 님이 먹어본 적
없으면 한번 먹어 보세요 정말
맛있어요 오 맞아 치약이다 이렇게
생각하지 말고 마음을 조금 열고 그래
얼마나 맛있길래 사람들이 먹을까 이게
뭐
상큼하다고 너 얼마나 상큼한데 하면서
이렇게 먹어 세 번 정도 먹어보면
맛있고 그리고 특히 저는 베스키라빈스
민트 초콜릿 아주 맛있다고 생각을
합니다 인정 인정하시나요 에스킬
라비스 민트
초콜릿 아주
맛있어요
아 또 투피 할 거 있나 물복 딱복
이런 거는 여러분들 나라에 없을 수도
있을 것
같아음 복숭아 종류가 한국에는
말랑말랑말랑 말랑말랑 복숭아가 있고
딱딱 한 복숭아가 있어요 복숭아는
피치에 피치 피치가 딱딱 말랑말랑 두
가지 종류가 있어요 그래서 이것도
한국 사람들이 이게 뭐라고
싸웠습니다 딱딱한 복숭아가 무조건
맛있어라고 하는 사람이랑 말랑말랑한
복숭아가 훨씬 맛있어라고 하는 그
싸움 여러분들이 나라도 복숭아가 두
가지 종류예요 말랑 복숭아 딱딱
복숭아
민트초코 투표 종결하겠습니다 민트
초코 파의 우승으로
마무리짓겠습니다
땅땅땅
오 쉰 여섯 분이 투표를 해주셨네요
아 졌어요 죄송합니다 39% 민
반민초파 여러분
[음악]
음음 언젠가 을 열고 민트초코를 한번
도전해 보셨으면
좋겠네요 말랑말랑 복숭아 더 좋아요
한국에서는
물복
딱복이라고 불러서 또 싸우고 그랬어요
물렁한 복숭아 딱딱한
복숭아 그러면 오늘 사연 도착한게
있는지 제가 한번 확인해
보겠습니다 여러분들 사연을 많이
보내주세 제가 이제부터 이렇게 라디오
할 때마다 어 여러분들의 사연 읽어
드리면서 한 몇 분 동안 여러분들의
사연과 거기에 대한 주제에 대해서
이야기를 할 거거든요 그러니까 어
저에게 메일 보내 주셔도 되고요
아니면 여기 설명창 디스크립션 박스에
어디서 사연을 보낼 수 있는지 제
이메일 주소는 뭔지 있습니다 그래서
아무거나 저 라이브에서 얘기했으면
좋겠는 거 뭐 보내주셔도 되고요 오늘
하루 중에 있었던 재밌는 일 뭐 안
좋았던 일 요즘 하고 있는 고민 뭐
그런
거 얘기해 주세요 사연이 오 있다
있다 있다 있다
예이 고민 상담소
가겠습니다 아이고
채팅을 카니 카니카마 님 안녕하세요
여기 처음 왔는데 한국어 공부
채널이에요 방
노 오스
히타치가 이루 아
노 스
스가
어 어 보내보신 분이 있네 오늘은
고민상담소 베트남에서 온 사연이
있네요
아싸 읽어보겠습니다
디디의 고민
[음악]
상담소네 지금부터는 여러분들의 사연
여러분이 보내주신 사연을 읽어 드리는
코너예요음 오늘 보내주신 분은 닉네임
소리
님이시고음 보내주신 국가는
베트남이라고 합니다 아고 좀 사연이
길 기네도 한번 읽어 보겠습니다
안녕하세요 디디 님 저는 베트남에서
온
짱이 아까는 소리라고 하셨는데 어어
짱이라고 합니다 디디 님을 알게
된지는 얼마 안 됐지만 영상을 열심히
보고 있어요 한국어를 공부하는
사람들에게 재미있고 유익한 영상을
만들어 주셔서 정말 감사드립니다
감사합니다 제 소개를 하자면 저는
대학교에서 한국어를 전공했지만
회사에서 일을 하다 보니까 특히
디자인 uiux 관심이 생겼어요 좋은
기회가 있다면 한국 대학원의 디자인
학과에서 석사학위를 받고 싶어요 디디
님이 uiux 디자이너라는 것을 알게
돼서 몇 가지 궁금한 점이 있습니다
첫 번째 uiux 디자인에 관한
한국어 책 유튜브 채널 인스타그램
계정을 추천해 주실 수 있나요 두
번째 한국 대학원 디자인과는 어떤가요
추천할 만한 대학원이 있을까요 세
번째 외국인으로서 한국 회사에서
uiux 디자인너 실습생으로 지원하는
것이 어려운가요 체용 공고는 어디서
찾아보면 좋을까요 질문이 많아서
죄송합니다 디디 님이 앞으로도 재밌는
영상 많이 만드시고 구독자 쭉쭉
늘어나기 시기를 바랍니다 그럼 여기서
마무리하겠습니다
큰일났다 아 이거 제가 좀 준비해
와야 되는 사연이네요
어 짱이 님인지 소리님 인지 잘
모르겠지만 아무튼 짱이 소리 님 어
사용 보내 주셔서 감사하고요
안타깝지만 uiux
전 전 uiux 디자이너 이제는
uiux
디자이너로서 일을 하고 있지 않습니다
제가 원래는 어플 웹사이트 이런 거
디자인하는 uiux 디자이너였습니다
최근 한 세 달 동안은 그렇게 일을
하지 않았어요 완 지금 완전 유튜버로
일을 하고 있어 가지고
제가 정보가 부족합니다 그래서 이런
한국어 책 디자인 학과 추천하는
대학교 그리고 외국인으로서 지원하는
방법 최형 공고 이런 것들에 대해서는
제가
어 수요일에 수요 라디오에서 짧게
정리해서 제가 빠르게 알려
드리겠습니다 준비하지 못 않고 이게
읽어 드려서 죄송합니다 이게 좀 잘
준비를 하고 대답을 해 드려야 될 거
같아서네 넘어가
넘어가고
넘어가고 넘어가고 다른 사연도
있는데음 읽어 드릴 만한 사연이
아닌데
자 사연 보내 주신 분은 닉네임
옥수수 님이고 살고 계시는 곳은
베트남 이고요 한국에서 유학하고 있는
옥수수입니다 왜냐면 제가 짧아서 읽어
드릴까 말까 했어요 한국에서 하고
싶은게 많고 가고 싶은게 곳이 많아요
그런데 시간도 없고 돈도 없어요
그렇지만 끊임없이 공부를 열심히 하고
알바도 좀 하고 있어요 어느 정도
원하는 거에 더
가까워졌어요 제 사연을 끝까지 읽어서
감사합니다라는 사연이었습니다 지금
한국에서 유학하고 있고 어 가고 싶은
것도 먹고 싶은 것도 하고 싶은 것
많은데 시간 돈 이런게 부족하죠 항상
시간과 돈은 항상 부족하고 그것과
관리의 싸움 시간과 시간이 이기나
내가 이기나 돈을 쓰는 속도가 빠른가
돈을 버는 속도가 빠른가 이것에 대한
싸움 그거를 이제 평생 하면서 사는
것이
인생이라고 생각합니다 그래서 그래도
지금 알바 열심히 하고 있고 공부도
열심히 하고 있으니까 그리고 또
한국에서 학도 하고
[음악]
있으니까음 돈 많이 벌어이 벌어서
모아서 하고 싶은 거 가고 싶은 거
일주일에 하나씩은 꼭 하면서 재밌게
지냈으면
좋겠습니다 오늘 사연 보내
주셔서
감사합니다음 맞아요 제가 사연 코너
소개를 좀 오늘은 하고 마무리를
할게요 여러분들 사연을 많이 읽고
싶어서음 제가 항상 이렇게 밤 디오
낮 뒤요 일주일에 두 번 라이브를
하고 있습니다 그런데이 라이브 코너
중에 사연 코너라고 여러분들이 보내
주신 사연을 가지고 제가
읽어보고음 거기에 대해 이야기하는
그런 코너가 있어요 그래서
여러분들 여러분들이 가지고 있는 고민
즐거웠던 일 좋았던 일 슬펐던 일
힘들었던 일 어 여러분들 나라에
일어나고 있는 일 뭐 나라에서 하고
있는 문화 축제 이런 거 많이 소개해
주시면
감사하겠습니다 제가 한국 문화
팟캐스트 하다 보니까 저번 팟캐스트가
태극기 팟캐스트 있죠 그
우리나라의 국기는이 이렇습니다 이런
거 소개를 해 드리는데 아마
여러분들도 듣다 보면 어 우리나라
국기는 무슨 의미가 있을까 이런 거
궁금하기도 하고 그러면 또 찾아보면
재밌고 그렇거든요 그러니까 여러분들도
저한테 사연을 보내 주시면 제가
여러분들 나라에 있는 문화도 소개를
해 드리니까 여러분들의 이야기
기다리고 있겠습니다
[음악]
감사합니다 네 디디의 일요 밤디
오늘은 조금 오래했어요 그래도 헤어질
시간이 다가왔습니다 여러분 오늘
한국의 트렌드 이야기도 해봤고 저의
뉴스도 소식 전해 드렸고 또 사연도
읽어 드렸는데 재밌는 시간 일요일
마무리하는 시간 재밌게 보내셨길
바랍니다
어 가기 전에 여러분들이 보내주신
소중한 채팅도 읽어 보겠습니다 연님
제가 요즘 한국어 말하기 대회를
나가려고 한국어로 공부하고 있는
미안마 ddm 팟캐스트 보고 도움이
많이 됐습니다 하는데 좋아요 저의
팟캐스트를 보고 쉐도잉 열심히 해서
한국어 말하기 대회 1등 하시길
바라겠습니다 어 abcd 님 저는
서울에 삽니다 님이 김은우 김정우
아시냐고 하시는데 저는 그 아들이
누군지 잘
모르겠어요 제가 알고 있는 아기는
윌리엄 벤틀리에서 끝났습니다 계시는
분들은 어 공감해 주세요 키키 님은
혹시 병원 가는 내용 만들어 주실 수
있냐고 하는데 제가 서바이벌 코인
코리아라고 해서 한국에서 살아남기
시리즈를 머릿속에서 기획하고 있습니다
그래서 올해가 가기 전에 병원 가는
거 뭐 한국에서 살 살 때 지낼 때
주의할 거 그런 것들 영상으로 꼭 꼭
꼭 만들어 보도록 하겠습니다네
어 우즈베키스탄에서 보고 있는
am 님 예쁘게 봐주셔서 감사합니다
앞으로도 잘 잘
[음악]
부탁드립니다음네 오늘 했던 밤 디오는
다 다시 보기 할 수 있어요 그러니까
여러분 앞에 트렌드 한국의 트렌드
한국에서 요즘 유행하는 음식 이런 거
얘기했으니까 궁금하신 분들은 처음부터
다시 보시기 하 수가 있 님 먼저
가겠습니다 토픽 수업이 있어 토픽
수업 화이팅 화이팅 화이팅 신님
재밌고 맛있어 보이는 라이브스트림
감사합니다 어 저도 뭔가 먹어야 될
거 같아요 바이바이 미국 미국은 아직
아침 아니에요 그러니까 뭐 맛있는 거
드세요 좋은 하루
보내시고요네 좋아요 오늘 여기까지
하겠습니다 토요일 한국 시간 11시에
다시 라디오로 돌아올 거니까 그때도
시간 되시면 많이 놀러와 주세요
오늘도 재밌는 채팅 저와 이야기 많이
해 주셔서 감사합니다 다음 일주일도
파이팅 하셔서 잘 보내시기 바랍니다
바이바이 감사해요 좋은 하루 좋은 번
보내요 안녕
[음악]
[박수]
재밌었어요
안녕 잘 자요
[음악]